Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esta es la casa de Khun Rain.
Sabes que nuestras empresas son rivales.
Si tuviéramos nuestra propia casa—
—no tendríamos que seguir dudando el uno del otro de esta manera.
Tú y Vee queréis una casa, ¿verdad?
Quiero que informes de cada movimiento que haga Jinta.
¿Qué soy yo para ti, en realidad?
¿Solo una jefa y su empleada?
¿Qué otra cosa podríamos ser?
- ¡Oye!
- ¡Oh!
¡No te aproveches de ella!
Tengo una idea para la casa de Khun Rain.
Ya no necesitamos quedarnos en esta casa.
Pero ya sabes, ¿verdad?
Que aún te amo.
Te quiero, hermana.
¿Podemos intentar estar juntos?
Esta vez de verdad,
basta de fingir que somos amantes.
Lo digo en serio.
Intentémoslo… estemos juntos.
[MÚSICA]
[MÚSICA] ♪ Tan solo tenerte a mi lado hoy ♪
♪ Todo se siente bien ♪
♪ Escucha mi corazón: susurra solo tu nombre. ♪
♪ No hay ninguna razón por la que te ame ♪
♪ Tienes que ser tú ♪
♪ A quien elijo hoy… eres tú ♪
♪ Te quiero aquí a mi lado. ♪
♪ Siempre. ♪ [Música]
Lo has dicho tú, hermana. Has dicho que ahora estamos saliendo.
No hay vuelta atrás.
De todas formas, no soy de los que bromean.
¿Así que... de verdad quieres estar conmigo?
No solo porque quieras huir
de esa tía abuela, ¿verdad?
¿Por qué sonríes?
Vamos, respóndeme. De verdad quiero saberlo.
Ya eres mayor de edad, resuélvelo tú mismo.
Acabas de decir que yo era un niño antes.
¿Ahora de repente ya soy mayor?
Ey-
¡Oh!-
Bueno…
Entonces, el silencio es tu respuesta.
De ahora en adelante, simplemente lo asumiré todo por mi cuenta.
Espera, mi amor.
Esta vez vengo a tu casa…
…se siente un poco diferente, ¿verdad?
Tú también te estás sonrojando, ¿verdad, hermana?
No me estoy sonrojando.
¿En qué estás pensando?
¿Quieres saber en qué estoy pensando?
¿Estás loco?
Bueno, con un humor así…
¿quién no pensaría en algo travieso?
Pervertido.
Pero solo me porto mal contigo, hermana.
¡Ey!
Basta. Ve a ducharte para refrescarte.
Mmm…
- Entonces, después de ducharme… ¿qué deberíamos hacer después?
- Uf.
Basta. ¡Basta!
¡Deja de provocarme! ¡Vete! ¡Vete!
Vale, voy a ducharme…
continuamos más tarde, ¿de acuerdo?
Hermana, ¿ya te dormiste?
Aún no.
¿No puedes dormir?
¿Por qué te gusto?
Me gusta...
Tal como eres, hermana.
Y lo más importante…
Eres realmente hermosa.
¿Y tú, hermana?
¿Por qué te gusto?
Esa sonrisa, ¿qué significa?
Descúbrelo tú mismo.
De todos modos, tienes buena imaginación.
Ey-
¡Me lo estás poniendo más difícil para dormir, ¿sabes?!
¡Hermana, dímelo primero!
¡Ahora no puedo dormir!
Si de verdad no puedes dormir…
Te encenderé unas velas aromáticas.
¿Cambiando de tema, eh?
¡Oye, hermana, vuelve aquí!
Mmm…
Hermana, ¿de verdad crees…?
—con este tipo de estado de ánimo—
—¿De verdad nos vamos a dormir?
[MÚSICA] ♪ Nos vemos allí, en la feria de nuestra ciudad. ♪
♪ Vestida con tu camisa favorita que nadie conoce ♪
Un beso de buenas noches como este…
…en realidad es bastante agradable.
♪ Entraré en este mundo, ♪
♪ Te veo a kilómetros de distancia ♪
♪ Porque nadie lo sabe, mi amor ♪
♪ Nadie puede saberlo, y está bien. ♪
Mañana
Es hora de despertar.
¡Estás guapísima, hermana!
¿Hiciste esto para mí?
¡Qué dulce!
¿Cómo no amarte?
Gracias.
Pero… ¿por qué solo hay uno?
¿Dónde está el tuyo?
Estamos compartiendo.
Entonces…
¿Puedes darme de comer, hermana?
Mhm.
- Hermana, espera un segundo.
—Tienes el pelo despeinado otra vez, hermana.
- Déjame atártelo.
[MÚSICA] ♪ Amor — No sé cuándo empezó, pero ya está aquí. ♪
♪ Realmente no entiendo por qué… pero tenías que ser tú. ♪
¡Ay! ¡Aprovechándote!
♪ No entiendo muy bien por qué… pero tenías que ser tú. ♪
¡Ay! ¡Aprovechándose!
♪ No sé por qué, pero ver tu sonrisa es como contemplar una hermosa pintura. ♪
- Ah…
♪ Como colores que llenan mi corazón de claridad. ♪
¡Qué rico! Es mejor que cualquier otra comida.
♪ Puede que no siempre encajemos a la perfección, ♪
- ¡Qué rico! Es mejor que cualquier otra comida.
♪ Pero aun así, solo quiero estar cerca de ti. ♪
♪ Tú sientes lo mismo, ¿verdad? ♪
♪ Tenerte a mi lado hace que todo sea perfecto hoy. ♪
El café está listo
♪ Escucha a tu corazón; la respuesta eres tú. ♪
El café está listo.
¡Ah, cuidado, que se te va a escapar!
♪ Escucha a tu corazón: oirás que la respuesta eres tú. ♪
♪ Escucha a tu corazón; la respuesta eres tú. ♪
Terminemos primero el trabajo, dejémoslo para después.
♪ Escucha a tu corazón; la respuesta estás en ti. ♪
♪ No hay razón para el amor, solo que tiene que ser tú. ♪
Terminemos primero el trabajo, dejémoslo para después.
♪ No hay razón para el amor, solo que tienes que ser tú. ♪
♪ A quien elijo hoy eres tú. ♪
¡Ya me siento con las pilas cargadas!
¡Una más!
♪ A quien elijo hoy eres tú. ♪
¡Finalmente, terminado!
- ¡Me encanta!
♪ Al no conocer mi propio corazón, descubrí que tú eres el amor que he estado buscando toda mi vida. ♪
Rin
♪ Al no conocer mi propio corazón, descubrí que eres el amor que he estado buscando toda mi vida. ♪
♪ Al no conocer mi propio corazón, descubrí que tú eres el amor que he estado buscando toda mi vida. ♪
♪ El simple hecho de tenerte a mi lado hace que todo esté bien hoy. ♪
Rin
Rin.
♪ Solo tenerte a mi lado hace que todo esté bien hoy. ♪
♪ El simple hecho de tenerte a mi lado hace que todo esté bien hoy. ♪
¿Ya te dormiste?
♪ Solo tenerte a mi lado hace que todo esté bien hoy. ♪
♪ Escucha a tu corazón; la respuesta eres tú. ♪
♪ No hay razón para el amor, solo que tienes que ser tú. ♪
♪ A quien elijo hoy eres tú. ♪
♪ ¿Cómo debemos amarnos los unos a los otros? ♪
♪ Diseñémoslo con el corazón. ♪
♪ Porque así construiremos una vida juntos. ♪
♪ A partir de ahora, cada día estará teñido de nuestro amor. ♪
♪ Tenerte a mi lado hace que todo sea perfecto hoy. ♪
♪ Escucha a tu corazón; la respuesta eres tú. ♪
♪ No hay razón para el amor, solo que tienes que ser tú. ♪
♪ A quien elijo hoy eres tú. ♪
♪ Te quiero aquí a mi lado. ♪
♪ Siempre. ♪
Y este es nuestro primer modelo.
Ahora quiero que todos se den prisa con las partes que quedan.
Prepárate para el partido con Khun Rain.
—Creo que si todos trabajamos juntos—
—Definitivamente podemos vencer a Mind Space.
¡Hagamos nuestro mejor esfuerzo, juntos!
- ¡Sí, hagámoslo!
- ¡Vamos!
- ¡Oye, eso es genial!
¡Eso es todo, eso es todo!
¿Qué ocurre?
¿Te sientes mal?
No.
No es nada.
¿Estás seguro de eso?
—Sí, te escucho. Están asignando tareas.
—No, en serio, si algo va mal, avísame.
En realidad, no es nada.
¿Estás seguro?
No creo que sea eso, Vee.
No es para nada lo que habíamos hablado.
¿No seguiste las instrucciones que te di?
Lo siento, P'Mind.
¿Dónde radica exactamente el problema?
Dímelo directamente,
para que pueda ayudarte a solucionarlo correctamente.
Siendo sincero…
No he podido dedicarle a este proyecto todo el tiempo que necesito.
También soy responsable del proyecto del complejo turístico.
Y ese también está teniendo algunos problemas serios en este momento.
¿Puedo hablar contigo un minuto?
Vee, danos espacio.
Pareces estresado.
¿Está causando problemas el proyecto de Vee?
Digamos que… no es exactamente lo que quería.
Bien, de hecho quería hablar de eso.
Quiero que cambies el equipo a cargo del proyecto de Khun Rain.
¿Por qué cambiar el equipo?
Dado que el equipo de Vee no pudo ofrecernos lo que necesitábamos—
—Se lo asignaremos a un equipo que pueda.
Pero… ¿llegará a tiempo?
¿Un cambio tan repentino
? ¿Podrá el nuevo equipo realmente manejarlo?
El trabajo del nuevo equipo...
Ya he esbozado la estructura principal.
En realidad, es una buena idea.
Por lo que he oído—
—A Khun Rain y a Khun Ming les gusta el estilo japonés de todos modos.
Si perfecciono un poco los detalles, creo que quedará genial.
Y…
¿Cuándo empezó exactamente este “nuevo equipo” a trabajar en ello?
Eso no es importante. Digamos simplemente…
—Vas a cambiar el equipo que gestiona el proyecto de Khun Rain, ¿verdad?
Cuento contigo para que lo termines, Mind.
Agua,
A partir de ahora, ya no tienes que ocuparte del proyecto de Khun Rain.
Pero Mind pidió que siguieras siguiéndolo durante un tiempo—
—una vez que todo esté en orden,
Simplemente entrégueme todos los archivos.
Luego, vuelve a centrarte por completo en el proyecto del complejo turístico.
¿No lo hice lo suficientemente bien?
¿Es por eso que me estás eliminando?
No eso.
Mind solo quiere que te centres en el proyecto del complejo turístico.
Ya tengo otro equipo que continúa con el proyecto de la casa.
Oye, no le des tantas vueltas.
Lo hiciste bien.
Tertis, ¿queréis iros juntos a casa?
No te preocupes, ya tengo planes con una amiga.
Entonces procederé.
Estoy aquí.
¿Pasa algo?
Ya no tengo que ocuparme del proyecto de Khun Rain.
Solo la primera fase.
Después de eso, volveré al proyecto del complejo turístico como de costumbre.
¿En realidad?
Sí.
Pero quién sabe...
—puede que me vuelvan a llamar.
En fin, al menos ahora me siento aliviado.
¿No te alegras por mí?
Por supuesto que sí.
Me alegra que puedas hacer el trabajo que realmente quieres.
¡Mierda!
P'Yong.
¿Por qué nos trajiste a un restaurante de hotpot?
Primero añade la col.
Ahora.
Hablar.
Más te vale tener una explicación para esto.
¿Ahora eres mi padre?
Vale, entonces se lo diré a todos en la oficina.
De acuerdo, te lo diré.
Adelante. Habla.
Yo y P'Vee...
Llevamos juntos muchos años.
Desde que me uní a Jinta...
Nos conocimos en—
Lo sé, mamá. Estás preocupada.
Pero aquí estoy.
Sabes que le tengo miedo a las agujas.
No miento,
¿quieres que te envíe una foto?
Vale, vale,
te llamo cuando esté listo.
Sí, adiós mamá.
¿Le tienes miedo a las agujas?
Usted es la Sra. Waleerat Tangkitmun, ¿verdad?
Oh sí.
Permítanme explicarles—
Un poco de información sobre la vacuna contra el VPH.
Tras el disparo,
Es posible que sienta una leve molestia en el lugar de la inyección,
pero desaparecerá rápidamente.
Como cualquier otra vacuna.
Puedo confirmarlo.
Esta vacuna ayuda a prevenir el cáncer de cuello uterino —
Causada por el virus del VPH.
Se puede transmitir fácilmente por contacto sexual.
Porque en realidad nunca sabemos si—
o nuestra pareja podría ser portadora del VPH.
Y si aún no tienes pareja…
—aún mejor.
Reducirá el riesgo para ambos.
y tu futura pareja.
La vacuna contra el VPH—
requiere tres dosis en total.
Una vez completado, no necesitarás ninguna inyección de refuerzo.
Bueno.
Por favor, espere aquí hasta que le llamemos por su nombre.
Hermana.
No duele.
Solo una pizca.
Empezamos a salir sin siquiera saber que trabajábamos para empresas rivales.
Simplemente sabíamos que nos dedicábamos al mismo sector.
Por eso conectamos tan fácilmente.
¿Esperaste mucho?
Agua P.
En absoluto, Tertis.
Acabo de llegar.
Porque conozco a Khun Pad y a Khun Chan
No soporto a la compañía P'Vee.
Así que tuve que mantenerlo en secreto.
No quería nuestra relación...
...para causarnos problemas a cualquiera de los dos.
Lo mismo ocurre con P'Vee.
¿Y crees que eso no causará problemas?
Vosotros dos...
...están compitiendo literalmente por el mismo terreno de juego.
No tienes que preocuparte por eso, Khun Yong.
Ya no estoy a cargo de ese proyecto.
Te lo puedo prometer.
Khun Vee…
¿Cómo puedo estar seguro de eso?
P'Vee no mentiría, P'Yong.
Es tu novia;
por supuesto que la apoyarías.
No se trata de tomar partido. Se llama confianza.
Eso es amor, ¿no?
Harías cualquier cosa por la persona que amas.
¿O es que nunca te has enamorado, P'Yong?
Tuve.
Yo también he pasado por algo parecido.
Una vez hice match en Tinder con la hija del dueño del restaurante rival de mi madre.
Pero al final…
…tuvimos que separarnos.
Aunque todavía nos amábamos.
Ambos teníamos miedo de robarnos las recetas familiares.
Temíamos que los negocios de nuestras familias se derrumbaran.
Así que, al final, rompimos.
Aunque planeábamos casarnos…
Tener hijos…
…y formar una familia juntos.
Maldita sea…
¡Comamos!
¿Quieres probar?
Claro, déjame comer.
¿Estáis bien los dos?
Estamos bien.
Hola a todos.
Soy Rin, de Jinta Architects.
Basado en el concepto “El amor crea un hogar”
de Khun Rain y Khun Ming—
—lo hemos desarrollado y reinterpretado en un nuevo concepto llamado—
Equilibrio entre el amor y la vida.
Un amor que armoniza a la perfección con la vida cotidiana.
Un amor que—
¿Qué fue eso otra vez, hermana?
¿Eres un pez dorado o qué?
¿Es un guion tan corto que no puedes memorizarlo?
¿Corto?
¡Es larguísimo! ¡Nadie puede recordarlo!
¿Por qué no lo dices tú mismo?
¡Es así de largo!
¡Vamos, hermana! ¿No puedes hablar tú? ¿O tal vez otra persona?
¡De verdad que no me acuerdo, es demasiado largo!
Tú lo diseñaste.
Conoces este proyecto mejor que nadie.
Lo justo es que seas tú quien presente.
Es tu trabajo.
Es nuestro trabajo.
¿Hermana, me lo regalas a mí en vez de a mí? ¿Por favor?
Ten un poco de confianza en ti mismo.
Tú puedes hacerlo. Sé que puedes.
Mmm… entonces, antes de presentar…
Tienes que…
Primero dame un beso fuerte,
para que tengas buena suerte.
¿Te he dicho alguna vez...?
—¿Que me encanta tu sonrisa?
¿Por qué?
Bueno, normalmente uno mira…
…serio, estricto,
un poco intimidante.
Así que solo quiero que sonrías más.
Quiero verte feliz.
Tú pequeño…
Este niño de aquí—
—ya es lo suficientemente mayor como para quererte.
¡Qué cursi!
Aquél.
¡Anímame!, estoy nerviosa.
—¡Oye, tú puedes!
—¡Ya se me traba la lengua!
—Hola.
—Hola, Khun Rain, Khun Ming.
Por favor, da lo mejor de ti hoy.
Tengo muchas ganas de ver tu presentación.
Muchas gracias.
—Espero que te guste.
—Seguro que sí.
—Debería ser genial.
—La idea ya me encanta.
¡Oh, Khun Parat!
—Me alegro de verte, Khun Parat.
—Igualmente.
- Hola de nuevo.
- Soy Khun Thee y Khun Mind.
Y este es Khun Parat.
También asistirá hoy para ver los lanzamientos.
—Muchas gracias.
—Un placer.
Es un honor.
El tráfico está bastante mal hoy.
Solo un poco, sí.
Estoy nerviosa, hermana.
Para la presentación de hoy, espero…
—estás listo para aceptar la derrota.
Todo listo.
¿Qué tal va? ¿Está todo listo?
Sí, todo listo, P'Mind.
¡Da lo mejor de ti!
Me pregunto qué trucos tendrá guardados el equipo de Thee.
De cualquier forma, vamos a ganar.
No les tengas miedo. Vamos.
Saludo
Soy Mind, arquitecto de Mind Space.
Hoy les presentaré nuestro proyecto de renovación de una vivienda unifamiliar.
Es uno de los proyectos de los que estamos más orgullosos.
Nuestro concepto hoy es —
Amor, vida y equilibrio.
Una vida en perfecta armonía con el amor —
—y con el ritmo de la convivencia.
Creemos que una relación equilibrada comienza con el respeto al espacio del otro.
Y respetar la individualidad de cada uno.
Nuestro equipo ha diseñado—
—un hogar que refleja fielmente el estilo de vida de Khun Rain y Khun Ming.
Nos centramos en la comodidad,
modernidad y armonía entre vuestros gustos.
Y también aprendimos que—
—Ambos comparten hermosos recuerdos de Japón.
¡Guau!
¿Cómo lo supiste?
Eso es impresionante.
¡Absolutamente increíble!
¡Khun Aokbab!
¡Mira esto!
¡Este es nuestro diseño!
¡Es la misma distribución!
- ¡Déjame ver!
- ¡¿Qué demonios...?!
¡¿Cómo diablos consiguió esa mujer nuestro diseño?!
Eso es increíble.
Muchas gracias.
Sí-
¡Incluso el interior es exactamente igual!
Esto no está bien…
¡Déjame ver! ¡
Enséñame!
¡Nos copiaron por completo!
—Yo me encargo de ella; vive al lado, ¿verdad?
—¡Oye, oye, Rin! ¡Cálmate!
¡Suéltame!
¡Rin, siéntate! ¡Cálmate, Rin!
- ¡Hermana!
- ¡Oye! ¡Aokbab!
P'Mind…
¿Estás haciendo esto otra vez?
¿Qué quieres decir?
¡Has copiado mi trabajo!
¿Copiaste tu trabajo?
Desde el título conceptual hasta los detalles, ¡
es idéntico!
¿Y dices que no es una copia?
No has cambiado nada desde hace diez años.
Esta es mi empresa —
—y no dejaré que lo destruyas.
Ven aquí. Estamos solucionando esto ahora mismo.
¡Le diste nuestro trabajo a tu novia, ¿verdad?!
¿Estás loco? ¡Yo no hice eso!
¡¿Entonces cómo acabaron con nuestro diseño?!
¡Yo tampoco lo sé!
¿Quién envió esos archivos? ¿Cómo los conseguiste?
¡Joven!
Tranquilo, hombre.
Tercero.
Ve a esperar a otro sitio; yo me encargo de esto.
¡No, Tertis, quédate aquí!
¡Joven!
Escúchame.
Ahora mismo…
Primero vamos a solucionar este desastre de lanzamientos.
¿Lo has entendido?
—Pero Tertis…
—Te pregunté: ¿Lo has entendido?
…Sí, lo entiendo.
Cálmate.
Todos estamos intentando solucionar esto juntos.
Puaj…
Sí…
Ahora mismo…
Me siento como…
…el día que descubrí que había presentado mi trabajo como si fuera suyo.
Está bien.
Ya no luchas solo.
Me tienes aquí mismo.
¿Por qué tenerle miedo a esa vieja bruja?
¡Si la veo, le doy un puñetazo por ti!
¡Déjala inconsciente!
No llores más.
…Gracias, Rin.
No llores, ¿de acuerdo?...hm.
Puedes llorar si quieres,
pero solo llora conmigo, ¿de acuerdo?
Si necesitas llorar, simplemente déjalo salir todo.
Eres la más fuerte, ¿lo sabes, hermana?
Ahora tenemos que rehacer el lanzamiento.
¿Ahora mismo?
Ajá.
¿Cómo vamos a hacer eso, hermana?
Tengo otro modelo de casa que diseñé anteriormente.
Si todos ayudan,
y ahora lo hacemos juntos,
Aún podríamos llegar a tiempo para el partido de la tarde.
¿Cuándo diseñaste eso?
Lo explicaré más tarde.
Por ahora, reúnan a todos y nos vemos en la sala de reuniones.
Necesitaremos la ayuda de todos en esto.
Si queremos ganar,
Estamos en una carrera contrarreloj.
- ¡Aokbab!
- ¡Chicos, vamos a cambiar el diseño de la casa!
Utilizaremos la versión que yo mismo diseñé.
¿Pero estará listo a tiempo?
Ya he hecho la mayor parte;
solo faltan los últimos detalles.
Si todos trabajamos juntos, lo lograremos.
- Revísame la renderización 3D.
- Entendido.
Rin, encárgate del diseño de interiores.
—Tertis, prepara las diapositivas de la presentación.
—¡De acuerdo!
—P'Chan, revisa bien el concepto general.
—Entendido.
- P'Pad, encárgate de Khun Rain y Khun Ming por mí.
Solo necesito más tiempo.
—De acuerdo.
—Vamos.
¡Ayúdame a encontrar alguna referencia!
Khun Ming, Khun Rain, es hora de la presentación de Jinta.
Muy bien. Khun Phalat, discúlpenos,
póngase cómodo.
—Entraré en breve.
—Claro.
- Por aquí, por favor.
- Khun Ming, Khun Rain—
Disculpe.
Nuestro dispositivo de presentación tiene un pequeño problema.
¿Podríamos esperar unos treinta minutos, por favor?
- Por supuesto, no hay problema.
Muchas gracias.
- Esto se ve bien.
- Bien.
- ¿Esta pieza, verdad?
—¿Crees que lo lograremos, P'Chan?
—Sí. Tenemos que hacerlo.
Tenemos treinta minutos.
¿Qué? ¡¿Solo treinta minutos?!
¿Quieres presentar el proyecto o no? ¡
El tiempo apremia, date prisa!
Rin, ¿crees que podemos lograrlo?
No te preocupes.
El Maestro Rin siempre cumple con los plazos de entrega.
¿Estás seguro de que esto funcionará?
¡Date prisa!
Sí, sí, esta está buena.
Optemos por esta.
¿Alguien aquí ha experimentado alguna vez amor a primera vista?
Un amor puro…
Lleno de hermosos recuerdos.
No es amor romántico,
pero el amor incondicional de la familia.
Nuestro concepto, Amor a primera vista,
está inspirada en Khun Ming y su abuela—
por los recuerdos que compartían
en esta misma casa.
Es por eso-
Hemos conservado la mayor parte posible de la estructura original de la casa.
para honrar esos recuerdos.
Para el exterior,
Hemos hecho hincapié en una armonía natural.
Grandes árboles rodean la casa con su sombra.
Rodeado de pequeños jardines.
Porque, como hemos aprendido, la abuela de Khun Ming
Le encantaba cultivar sus propias plantas y verduras.
Para el interior—
Lo hemos diseñado con una sensación de calidez,
tanto en tono como en funcionalidad.
Los muebles y los elementos empotrados utilizan materiales de madera natural.
Le aporta un sutil toque de esencia tailandesa.
Damos vida al espacio
con árboles de interior colocados estratégicamente por toda la casa.
Para que cada vez que entres,
te sientes como si—
Estás cerca de tu abuela una vez más.
No queremos que esta casa sea solo una casa—
sino un lugar de confort y pertenencia.
Un lugar al que regresar—
donde recordamos a quienes amamos y quienes nos aman.
Ese es el corazón de esta casa.
Hermoso.
¡Eso es fabuloso!
Ambos diseños son preciosos.
- Sí.
¿Cuál elegirás?
Escojamos juntos, cariño.
—Ayúdame a decidir, cariño.
—¿Mmm?
Cualquiera que sea tu favorito… a mí también me encanta.
Porque la casa en la que quiero vivir—
es la persona que amas.
Es nuestra memoria.
Nuestro equipo diseñó una casa que se adapta perfectamente
al estilo de vida de Khun Rain y Khun Ming.
También aprendimos que—
Ambos compartís recuerdos maravillosos de Japón.
El concepto de amor a primera vista—
Se inspiró en Khun Ming y su abuela.
Es por eso-
Conservamos la estructura original de la casa.
Todo lo posible.
Entonces… yo seré quien elija.
—Adelante.
—De acuerdo.
Te dejo que decidas.
- Es nuestra memoria, ¿verdad?
- Sí.
En primer lugar-
Me gustaría agradecer profundamente a ambos equipos su pasión y esfuerzo.
Has trabajado mucho para que nuestro sueño se haga realidad.
Debo decir que sus ideas,
son absolutamente excepcionales.
Creo que todos se preguntan: ¿De qué diseño de esta compañía nos enamoramos?
Así que la empresa que se encargue de reformar nuestra casa…
es...
Espacio mental.
Felicidades.
Muchas gracias.
Haremos todo lo posible.
Lo hiciste genial.
¿Lo ves? Te lo dije:
nuestro equipo ganaría.
- Vee.
- ¿Sí?
Llama al restaurante y diles que ya vamos de camino.
Claro que sí, Khun Thee.
Por ti—
¿Mmm?
¿Podemos hablar?
Ahora no, Mind.
Hablaremos más tarde.
Vee, adelante, haz la llamada.
Todo lo que hicimos fue en vano,
por culpa de ese maldito Tú.
¿Alguien conoce a un buen sicario?
¡Con un solo tiro limpio, pago!
¿Y te pagaron por eso?
No, estoy más que arruinado.
Pero tengo suficiente para unas copas. Vamos a ahogar esta pérdida.
Disculpe, Khun Aokbab,
un momento, por favor.
¿Ocurre algo, Khun Ming?
Hay alguien que quiere conocerte.
Este es Khun Parat,
un amigo cercano de Rain y mío.
Hola.
Hola. Mucho gusto.
Este es Khun Parat, propietario del grupo hotelero Arasite.
El arasite…
¿El lujoso hotel a orillas del río Chao Phraya, verdad?
Eso es correcto.
Solo quería decirte
que admiro mucho tu trabajo.
Tu diseño me impresionó profundamente.
Así que quería preguntar—
¿Le interesaría presentar una propuesta para nuestro nuevo proyecto hotelero?
¿O sea que Khun Parat quiere que nosotros...?
¿Volver a competir con otras empresas?
Bueno… sí, unas diez empresas más.
Pero me temo que el cronograma podría ser…
Un poco ajustado para tu equipo.
No estoy seguro de si aún estarías interesado.
Oh,
y Mind Space también se unirá.
Sí. Nos interesa.
Arquitectos Jinta—
se unirá a este lanzamiento.
Excelente.
En cuanto a los detalles del proyecto—
Lo discutiremos más tarde.
Haz tu mejor esfuerzo, ¿de acuerdo?
Te estaré animando en secreto.
¡Tú puedes!
- Muchas gracias.
Intentémoslo una vez más.
Esta vez-
Juntos venceremos a Mind Space.
- ¡Vamos!
- Sí.
Por ti.
¿Hm?
¿Ahora sí me vas a hablar?
Ese proyecto que me hiciste asumir…
Era un diseño de Jinta Architect, ¿verdad?
Ahora es trabajo de nuestro equipo.
Pero…
Sé que no te caen bien esos hermanos—
¿Pero de verdad tenía que llegar tan lejos?
Mente…
Hoy les ganamos, Mind.
Es una victoria para nuestra empresa.
Porque lo hiciste perfecto.
A partir de ahora, tendremos proyectos constantes por parte de Khun Rain.
¿No estás contento?
Hermana, ¿estás bien?
Estoy bien.
Si no estás bien—
Puedes decir que no, ya sabes.
Estoy aquí para escuchar.
Gracias, Rin.
Simplemente… tengo muchas cosas en la cabeza.
Acerca de Mind Space…
y el nuevo proyecto hotelero de Khun Parat.
Ya que ambos estamos libres hoy—
¿Qué tal si vamos a algún sitio?
¿Adónde ir?
A tu casa, por supuesto.
¿Mi casa? ¿En serio?
¿Por qué? Porque allí no hay nada para comer.
Podemos solicitar el envío.
Ya sé lo que quiero comer.
¿Así que a esto te referías cuando dijiste que tenías hambre?
¡Pues sí!
¿En qué estabas pensando, eh?
Acerca del proyecto de Khun Parat—
Estás bien
¿Competir de nuevo contra Mind Space?
No está… del todo bien.
Pero si me escapo…
Nunca podré escapar de este sentimiento.
P'Mind me perseguirá el resto de mi vida.
Pero de algo estoy seguro.
Si te tengo—
y todos los demás de Jinta Architect que estaban a mi lado—
Podemos hacerlo.
Te hice una promesa, ¿recuerdas?
Yo te traeré la victoria.
Nunca lo olvidé.
Y lo haré posible.
¡Puedes creer en mí!
Siempre.
Pero primero…
Tienes que decirme algo.
¿Cuándo diseñaste en secreto la casa de Khun Rain?
No tenía ni idea.
Cuando estabas dormido, claro.
Necesito más detalles.
Ese dibujo tuyo—
Me dieron ganas de volver a dibujar.
Todas las noches, después de que te hubieras dormido,
Encendía mi portátil y trabajaba en él.
No se lo conté a nadie porque—
Pensaba que simplemente lo hacía por diversión.
Nunca planeé mostrárselo a nadie.
Simplemente... quería crear algo.
¿De qué te ríes?
Simplemente estoy feliz.
Me alegra que hayas empezado a dibujar de nuevo.
Me alegra que estés haciendo lo que te gusta de nuevo.
algo que realmente te haga feliz.
Y que no lo eres—
Ya no te duele cuando piensas en ello.
Lo digo en serio.
¿Ves? Lágrimas de alegría.
Este proyecto—
¡Se lo demostraré a todos!
que nuestra empresa puede hacerlo.
Ganaremos, sin engañar a nadie.
Incluso si perdemos—
Perderemos de alguna manera—
Eso hace que la gente se pregunte por qué no ganamos.
Alguien ahí fuera verá lo mucho que nos esforzamos.
¿Sabes qué, hermana?
Es porque eres así—
Por eso te amo.
¿Tú también me amas?
Ya no quiero seguir preguntándome esto a solas.
¿Cómo no amarte?
¿En realidad?
Te amo, Rin.
No llores, que me harás llorar a mí también.
¡Aquí lo tienes!
¡Tu café!
¡Gracias!
¿En qué estás pensando?
El proyecto de presentación para Khun Parat, por supuesto.
Llevo días pensando en ello.
Sigo sin dar con una idea brillante.
Si no puedes pensar, tómate un descanso.
Hablemos mejor de algo importante.
¿Acerca de?
La vacuna contra el VPH.
Ya sabes, la vacuna puede…
prevenir varios tipos de cáncer.
Ahora tanto mujeres como hombres—
Incluso los adolescentes
lo están recibiendo mucho últimamente.
Pero… no hemos hecho nada arriesgado, ¿verdad?
Aunque no suponga ningún riesgo, siempre es bueno protegernos.
El virus puede esconderse en nuestro cuerpo—
Durante años sin que usted lo supiera.
Y si te infectas…
¡Podría provocar cáncer, hermana!
Solo quiero que te mantengas sano.
Así podrás estar conmigo durante mucho, mucho tiempo.
No se trata solo de cuidarse a uno mismo—
También es—
Demostrar responsabilidad hacia las personas que amamos.
- Mhm… tienes razón.
—Y una cosa más—
La vacuna es más barata que el tratamiento.
Eso es cierto.
¡Vamos, hermana,
vamos a tomar la foto juntas!
¿Lo hacemos juntos, por favor?
¡Uf, pero me dan miedo las agujas!
¡Oh, vamos! ¡Es solo una aguja diminuta!
Soy mucho más aterradora que eso.
¡No, no voy!
¡Vamos!
¡Solo este pequeño pinchazo!
¡De ninguna manera!
¡Date prisa!
¡Da miedo!
¡Me pone la piel de gallina!
¡No voy, no, no, no!
¿Te vas ahora?
De acuerdo. Iré.
- ¿En serio?
- ¡En serio!
Prométemelo primero.
Promesa.
¡Sin vuelta atrás!
¡Tienes que quedarte en la habitación conmigo
! ¡En ningún otro sitio!
—¡Vale, incluso te haré reír!
—¡De acuerdo, trato hecho!
Trato.
¡Resérvalo ahora! ¡Hospital cerca!
Ahora mismo, antes de que cambies de opinión.
Tu novia es demasiado linda, ¿verdad?
Quiero que sigas trabajando para mí.
Considéralo como un pago por adelantado.
Disculpe, Khun Aokbab—
¿Y qué hay del espía infiltrado en nuestro equipo?
¿Tienes a alguien en mente?
Todavía no estamos cien por ciento seguros; lo confirmaremos cuando tengamos pruebas.
Te lo diré entonces.
¿Quieres que continúe con este diseño, P'Thee?
¿De dónde lo sacaste?
No necesitas hacer preguntas. Simplemente haz lo que te digo.
¿Ya sabéis quién es el espía?
Seguimos recabando pruebas.
Y el resto—
Los pillaremos con las manos en la masa.
[MÚSICA]
Es culpa mía, por confiar en ti con todo mi corazón.
Mi culpa — por quererte demasiado.
Nunca pensé que te irías… sin un simple adiós.
Dejando tras de sí solo hermosos recuerdos.
Cuando te fuiste, mi corazón aún se aferraba a la vida.
Duele… no saber por qué.
Dime, ¿qué hice mal?
No te estoy pidiendo que vuelvas.
No pido volver a amar.
Solo… ayúdenme a terminar con esto.
Así puedo borrar lo que aún persiste.
No necesito que regreses.
Solo necesito… tu adiós.
Que el amor que una vez construimos juntos…
Desvanécete — desaparece de mi corazón.
Solo quiero preguntar: ¿por qué te fuiste?
Necesito saber… ¿alguna vez me amaste de verdad?
En aquel entonces, realmente creía que eras tú.
La única que mi corazón jamás eligió.
Cada recuerdo que compartimos sigue significando muchísimo.
Nunca he olvidado la historia que dejamos inconclusa.
Todavía duele… todavía me destroza.
Ser abandonada — con lágrimas que nunca dejan de caer.
No te estoy pidiendo que vuelvas.
No pido volver a amar.
Solo… ayúdenme a terminar con esto.
Así puedo borrar lo que aún persiste.
No necesito que regreses.
Solo necesito… tu adiós.
Que el amor que una vez construimos juntos…
Desvanécete — desaparece de mi corazón.
No te estoy pidiendo que vuelvas.
No pido volver a amar.
Solo… ayúdenme a terminar con esto.
Así puedo borrar lo que aún persiste.
No necesito que regreses.
Solo necesito… tu adiós.
Que el amor que una vez construimos juntos…
Desvanécete — desaparece de mi corazón. [Música]